Teraz, gdy mamy dobre zrozumienie
podstawowych funkcji typescript i tego, co dodaje typescript.
Rozumiemy też, jak działa
kompilator typescript.
Przyjrzyjmy się temu, co jeszcze
typescript ma do zaoferowania,
szczególnie jeśli chodzi o nowoczesną składnię Javascript.
Teraz jest to trudne, dość niejasne określenie, ale w końcu
to, co mam na myśli, to
funkcje Javascript, które są już od kilku lat i które
są dobrze obsługiwane w nowoczesnych
przeglądarkach, ale które niekoniecznie
działają we wszystkich, zwłaszcza w starszych
przeglądarkach i tam, zwłaszcza
w Internet Explorerze.
Mówię o takich rzeczach jak Let, Cons, funkcje strzałkowe,
składnia de-strukturalna, operator rozprzestrzeniania
się, koniec i tak dalej.
Więc jeśli jest to coś, co absolutnie wiesz,
możesz pominąć ten moduł, ponieważ odświeży on również
wiedzę na te tematy, ale także wyjaśni,
co typescript robi z tymi rzeczami,
z tą składnią.
Chociaż, krótka historia jest, typescript kompiluje
to tak, że działa.
Niemniej jednak przyjrzymy
się temu, ale możesz pominąć
ten moduł, jeśli to wszystko już wiesz.
Możesz po prostu zajrzeć do programu nauczania
i zobaczyć, czy w tym module jest jakiś wykład, który
mógłby Cię jeszcze zainteresować, w przeciwnym
razie widzimy się po tym module.
Jeśli nie jesteś pewien tych funkcji,
jeśli znasz Javascript, w odniesieniu do Var
i Zon, ale nie wiesz, co naprawdę oznacza
słowo kluczowe Let lub Cons, to powinieneś
trzymać się mnie i zanurkować w tym module.
W tym celu mam skonfigurowany zupełnie nowy projekt,
znajdziesz go w załączniku.
I zawsze musisz najpierw uruchomić NPM install w tych
projektach.
Nie zapomnij o tym, aby zainstalować wszystkie
zależności, a następnie zawsze NPM start, aby
uruchomić ten serwer programistyczny.
Teraz jest to projekt w zasadzie taki, jaki mieliśmy wcześniej
pod koniec ostatniego modułu.
plik tsconfig o dość ścisłej konfiguracji
An app. ts tutaj i ten folder zostanie
wygenerowany automatycznie.
Przy okazji trzymaj ten serwer deweloperski
uruchomiony oczywiście
tak jak wcześniej, a teraz zawsze możemy skompilować
nasz kod za pomocą polecenia TSC tutaj.
Albo, i to właśnie zrobię tutaj, TSC dash W, aby wejść w tryb
obserwacyjny i upewnić się, że rekompilujemy,
gdy tylko coś zmienimy.
Tak więc teraz to jest nasza konfiguracja
projektu i teraz będziemy nurkować w niektórych
funkcjach next-gen Javascript, które typescript obsługuje
i co powinieneś wiedzieć.